Общие требования: Все программы должны корректно обрабатывать операции с числами порядка 109. Все шифры и подписи должны работать с файлами (т.е. программа должна уметь шифровать или подписывать совершенно любой файл с любым расширением).Все лабораторные выполняются и защищаются индивидуально.

Написать криптографическую библиотеку с 4мя основными функциями:
1.	Функция быстрого возведения числа в степень по модулю.
2.	Функция, реализующая обобщённый алгоритм Евклида. Функция должна позволять находить наибольший общий делитель и обе неизвестных из уравнения.
3.	Функция построения общего ключа для двух абонентов по схеме Диффи-Хеллмана
4.	Функция, которая решает задачу нахождения дискретного логарифма при помощи алгоритма «Шаг младенца, шаг великана». Трудоёмкость работы функции должна соответствовать описанной в учебники и составлятьO(〖√P×log〗_2⁡P).

Написать библиотеку, реализующую основные алгоритмы шифрования данных. Обязательно в библиотеке должны присутствовать:
1.	Шифр Шамира
2.	Шифр Эль-Гамаля
3.	Шифр Вернама
4.	Шифр RSA
С помощью этой библиотеки необходимо реализовать программу, которая позволит как шифровать, так и расшифровывать любые файлы при помощи описанных выше алгоритмов.

Написать библиотеку, реализующую основные алгоритмы электронной подписи файлов. В библиотеке должны быть представлены алгоритмы:
1.	Эль-Гамаля
2.	RSA
3.	ГОСТ

Программа, написанная с использованием этой библиотеке должна подписывать любой файл (подпись сохранять либо в подписанном файле, либо в отдельном), и уметь проверять подпись. Для вычисления хэш-функции допустимо использовать сторонние библиотеки, однако хэш-функция должна быть не слабее MD5.
